### **Чек-лист 1. Основные функции сайта**
#### 1. Главная страница

- [ ] Страница загружается без ошибок.  
- [ ] На странице отображается логотип сайта.  
- [ ] На странице виден ассортимент товаров.  
- [ ] Виден футер страницы с контактной информацией и ссылками на соцсети.  
- [ ] Отображается кнопка выбора локализаций. 
- [ ] Есть кнопка "Контакты", ведущая в контакты, "Ответы на частые вопросы" и "О компании".  
- [ ] На странице видна ссылка на личный кабинет и раздел "Избранное" (если пользователь авторизован). 
- [ ] На странице видна ссылка на регистрацию и вход в аккаунт (если пользователь не авторизован).  
- [ ] Видна иконка корзины с общей суммой заказа.  
- [ ] Есть поисковая строка, работающая по ассортименту товаров сайта.  
- [ ] Видны фильтры для сортировки товаров.  


#### 2. Каталог продукции и карточки товара

- [ ] Все продуктовые позиции корректно загружаются.  
- [ ] У каждой карточки возможен выбор количества товара и кнопка "Купить".  
- [ ] Отображается категория товара в каждой карточке.  
- [ ] Отображается актуальное описание к каждому товару.  
- [ ] Есть возможность развернуть описание, если оно слишком длинное и не помещается в строку.
- [ ] Отображается актуальная цена к каждому товару  .
- [ ] Возможность добавить продукт в избранное (если пользователь авторизован). 


#### 3. Фильтры и поиск товара в каталоге

- [ ] Все фильтры применимы к товарам и действительно работают (Эспрессо/Фильтр/Дрип пакеты/Аксессуары/Чай и другое).
- [ ] В строке поиска отображается подсказка по актуальному ассортименту.
- [ ] При применённых фильтрах поиск идёт по фильтрованным товарам.
- [ ] Поиск ведётся только по товарам в наличии.


#### 4. Корзина и оформление товара
- [ ] Товары из каталога корректно добавляются в корзину.
- [ ] Есть возможность изменить количество товара в корзине и удалить его.
- [ ] Есть возможность выбрать вид помола (только для кофе в зёрнах).
- [ ] Есть расчёт общей суммы заказа, а так же суммы для бесплатной доставки.
- [ ] Есть возможность выбор доставки заказа или самовывоза.
- [ ] Есть возможность поменять данные получателя заказа (Имя/Фамилия/email/Telegram аккаунт).
- [ ] Можно выбрать удобное время для доставки.
- [ ] Есть возможность оставить комментарий к заказу.
- [ ] Есть возможность офомления заказа по нажатию на кнопку "Оформить заказ".
- [ ] После офромления заказа появляется подтверждение и страница закрывается.
- [ ] Невозможно оформить заказ при пустой корзине (кнопка "Оформить заказ" должна быть неактивна или показывать предупреждение).
- [ ] При оформлении заказа обязательные поля (Имя, Email, Телефон) не принимают пустые значения — появляется сообщение об ошибке.
- [ ] В поле Email вводится некорректный формат — выводится предупреждение о неверном формате.
- [ ] При вводе недопустимых символов в поле телефона или имени — появляется ошибка валидации.


#### 5. Регистрация и авторизация  

- [ ] Страница регистрации доступна
- [ ] Можно успешно зарегистрироваться с валидными данными.
- [ ] При вводе некорректных данных выводится понятное сообщение об ошибке.
- [ ] Страница входа доступна.
- [ ] Можно успешно войти с корректными учетными данными.
- [ ] При неверном пароле/логине отображается ошибка.

  
#### 6.Контакты и поддержка  

- [ ] В контактах должна быть указана актуальная и полная информация.
- [ ] В футере должны быть представлены актуальные и полные данные, все ссылки на соцесети компании.
- [ ] На странице "Ответы на частые вопросы" должна быть представлена актуальная и полная информация.
- [ ] Все ссылки на соцсети открываются корректно и ведут на официальные страницы компании.
- [ ] Все ссылки на соцсети и номера телефонов кликабельны и ведут к актуальным способам связи.
- [ ] Информация в разделах поддержки отображается корректно на всех основных языках интерфейса.



### **Чек-лист 2. Локализация и языки**

#### 1. Языковая поддержка

- [ ] Все заявленные языки (русский, армянский, английский) доступны для выбора на сайте.
- [ ] После смены языка все элементы интерфейса переведены на выбранный язык.
- [ ] Всплывающие подсказки, ошибки и сообщения системы также локализованы.
- [ ] Нет смешивания языков на одной странице (вся страница — на одном языке).


#### 2. Переводы текстов 

- [ ] Все тексты на странице корректно переведены и понятны.
- [ ] В переводах отсутствуют орфографические, грамматические и пунктуационные ошибки.
- [ ] Все кнопки, ссылки и навигационные элементы имеют перевод.


#### 3. Отображение и адаптивность

- [ ] Тексты не выходят за пределы блоков и не накладываются на другие элементы при любом языке.
- [ ] Шрифты и их размеры одинаково читаемы на всех языках.
- [ ] Верстка корректно адаптируется при смене языка на мобильных и десктопных устройствах.
- [ ] Сообщения об ошибках при заполнении форм (регистрация, заказ) отображаются на выбранном языке.
- [ ] Кнопки подтверждения и отмены работают корректно и переведены.


### **Чек-лист 3. Тестирование UI**

- [ ] Элементы интерфейса не перекрываются, не обрезаются и их видно.
- [ ] Все ссылки кликабельны и актуальныю
- [ ] Текст не обрезается
- [ ] Текст корректно отображается на десктопе (1920×1080)/планшете (2360×1640)/телефоне (2340×1080)
- [ ] Все меню корректно раскрываются на мобильных устройствах.
- [ ] Курсор меняется на pointer при наведении на кликабельные элементы.


### Чек-лист 4. Кроссбраузерное и кросплатформенное тестирование

#### 1. Кроссбраузерность

- [ ] Сайт корректно отображается и работает в Google Chrome (последняя версия).
- [ ] Сайт корректно отображается и работает в Safari (последняя версия).
- [ ] Сайт корректно отображается и работает в Mozilla Firefox (последняя версия).
- [ ] Сайт корректно отображается и работает в Microsoft Edge (последняя версия).
- [ ] Все интерактивные элементы (кнопки, ссылки, формы) функционируют одинаково во всех браузерах.


#### 2. Кроссплатформенность

- [ ] Сайт корректно отображается и работает на Windows 11.
- [ ] Сайт корректно отображается и работает на macOS 15.5.
- [ ] Сайт корректно отображается и работает на Android 15 (мобильные браузеры).
- [ ] Сайт корректно отображается и работает на iPadOS 18.5 (Safari и др.).
- [ ] Все адаптивные элементы интерфейса корректно подстраиваются под разные размеры экранов (мобильные, планшеты, десктопы).


#### 3. Производительность и отзывчивость

- [ ] Страницы загружаются без задержек и сбоев на разных устройствах и браузерах.
- [ ] Элементы управления реагируют быстро на пользовательские действия во всех средах.
